1.3.1 при выполнении задания учтен случай с отрицательными целыми степенями
1.3.2 в моем и эталонном решении реализованы кардинально разные подходы. От предлагаемого варианта отказалась, т.к. требуется больше действий - 4 преобразования типов и слайсы. 
1.3.3 решения идентичны
1.3.4 критичных расхождений в решениях не выявлено
1.3.5 логика решений идентична, но эталонное решение более изящно
1.3.6 логика решений отличается, критичных недочетов не выявлено, но эталонное решение более изящно
1.3.7 реализована некорректная логика решения - не учтен вариант со списком состоящим из отрицательных значений. Причина - фокус внимания сместился на рекурсию.
1.3.8 тестирование показало, что в предлагаемом эталонном решении не реализована функциональность "включая файлы, расположенные в подкаталогах произвольной вложенности". В моем решении это реализовано.
1.3.9 не приступала к решению задачи по причине ошибочного восприятия даты дедлайна и наличия предупреждения
